The Nice Guy
បុរសល្អ
THIS DRAMA SERIES IS FICTIONAL, AND THE PERSONS, PLACES, ORGANIZATIONS,
ឈុត​រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​មនុស្ស ទីកន្លែង អង្គការ
SETTINGS AND EVENTS DEPICTED IN THIS DRAMA SERIES HAVE BEEN FICTIONALLY CREATED
ការ​កំណត់ និង​ព្រឹត្តិការណ៍​ដែល​បង្ហាញ​ក្នុង​រឿង​ភាគ​នេះ ​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ប្រឌិត
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN SAFE CONDITIONS
តួអង្គកុមារ និងសត្វ ត្រូវបានថតក្នុងស្ថានភាពសុវត្ថិភាព
WITH THE CONSENT OF AND IN THE PRESENCE OF GUARDIANS
ដោយមានការយល់ព្រមពី និងនៅក្នុងវត្តមានរបស់អាណាព្យាបាល
I haven't enjoyed a night view like this in a long time.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រីករាយ​នឹង ​ទិដ្ឋភាព​ពេល​យប់​បែប​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
Everyone's living hard.
មនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅយ៉ាងលំបាក។
Have you made up your mind?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
Yes, I'll finish him once and for all.
បាទ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់គាត់ម្តងហើយម្តងទៀត។
Once you're done with the job,
នៅពេលដែលអ្នកបានបញ្ចប់ការងារ,
keep a low profile for about a month, and turn yourself in.
រក្សាទម្រង់ទាបប្រហែលមួយខែ ហើយបង្វែរខ្លួនអ្នកមក។
And don't worry, okay?
ហើយកុំបារម្ភអី?
Anyway, don't you want to know who you're supposed to finish?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​ថា ​អ្នក​ណា​ត្រូវ​បញ្ចប់​ទេ?
Who is it?
តើវាជានរណា?
Kang Taehoon.
Kang Tae-hoon ។
If you have something to say, say it.
បើមានរឿងចង់និយាយ។
Let me enjoy the special Americano first.
ខ្ញុំសូមរីករាយជាមួយ Americano ពិសេសជាមុនសិន។
So, you no longer work at Nilbana?
អញ្ចឹង​ឯង​លែង​ធ្វើ​ការ​នៅ​នីលបាណា​ហើយ​ឬ?
Do you still sing?
តើអ្នកនៅតែច្រៀងទេ?
Did you stop?
តើអ្នកបានឈប់ទេ?
Because of me?
ព្រោះតែខ្ញុំ?
Yes.
បាទ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
You sure have a knack for embarrassing people.
អ្នកប្រាកដជាមានជំនាញ សម្រាប់មនុស្សអាម៉ាស់។
I don't do this to anyone.
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះចំពោះនរណាម្នាក់ទេ។
Okay, fine.
យល់ព្រម។
It was my mistake.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I mistreated you unintentionally.
ខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកដោយអចេតនា។
I'd never met a woman like you before.
ខ្ញុំមិនដែលជួបមនុស្សស្រីដូចអ្នកពីមុនទេ។
If it felt too aggressive...
ប្រសិនបើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ឆេវឆាវ​ពេក...
It must've felt aggressive.
វាត្រូវតែមានអារម្មណ៍ឆេវឆាវ។
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
If you're done talking, let me--
បើនិយាយចប់ ទុកអោយខ្ញុំ...
No, wait.
ទេ រង់ចាំ។
This is not who I am, but you keep making me look bad.
នេះមិនមែនជាខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់
Fine. It's all good. Let's just talk about life, then.
ល្អ វាល្អទាំងអស់។ អញ្ចឹងសូមនិយាយអំពីជីវិត។
I heard your mother is unwell.
ខ្ញុំបានលឺថាម្តាយរបស់អ្នកមិនស្រួលខ្លួន។
She stays at a nursing home.
នាងស្នាក់នៅផ្ទះថែទាំ។
What does she have?
តើនាងមានអ្វីខ្លះ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
How did you find that out?
តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា?
How?
យ៉ាងម៉េច?
I find everything out about the people I like.
ខ្ញុំស្វែងរកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង អំពីមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
It's what I'm good at.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំពូកែ។
Why do you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ask for trouble in life?
សុំជួបបញ្ហាក្នុងជីវិត?
You can choose an easy life.
អ្នកអាចជ្រើសរើសជីវិតងាយស្រួល។
Look.
មើល។
I don't want to buy my dream with someone else's money.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទិញ​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ ​ដោយ​លុយ​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
I don't want to hear such a thing again.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​រឿង​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
And don't ever visit me like this again.
ហើយកុំមកលេងខ្ញុំបែបនេះទៀតអី។
This is hard.
នេះពិបាកណាស់។
I hear you're dating Seokcheol.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកកំពុងណាត់ជួប Seokcheol ។
I know him well.
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់។
I know what he's like.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាមនុស្សបែបណា។
When he suffers, he endures it to the end.
ពេលគាត់រងទុក្ខ គាត់ស៊ូទ្រាំរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
But he can't watch others suffer.
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចមើលអ្នកដទៃរងទុក្ខបានទេ។
He tends to be very enthusiastic about other people's business.
គាត់​មាន​ទំនោរ​ទៅ​ជា​សាទរ​ខ្លាំង​ណាស់ ​ចំពោះ​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​ដទៃ។
Miyoung.
មីយ៉ុង។
If you keep this up, I may take it out on him.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​នេះ ខ្ញុំ​អាច​នឹង​យក​វា​ចេញ​ពី​គាត់​។
Don't make me mess with my dear friend's life.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ ជីវិតមិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
It means
វាមានន័យថា
you may catch up with Seokcheol's life.
អ្នកអាចនឹងតាមទាន់ជីវិតរបស់ Seokcheol ។
SAMJUN E&amp;C
SAMJUN E&C
Think wisely about what's right.
គិតដោយប្រាជ្ញាអំពីអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
- Welcome. - Hello.
- សូមស្វាគមន៍។ - ជំរាបសួរ។
Well...
អញ្ចឹង...
Oh.
អូ។
Miyoung.
មីយ៉ុង។
What is it? Did something happen?
តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
What's wrong? Why do you look so serious?
តើមានអ្វីខុស? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
I'm just tired because I had to deal with a lot of picky customers today.
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ ​អតិថិជន​ដែល​រើស​ច្រើន​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
Maybe I got a bit emotional when I saw you.
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​រំជួល​ចិត្ត​បន្តិច ​ពេល​បាន​ឃើញ​អ្នក។
I'll clean up and come out.
ខ្ញុំនឹងសម្អាត ហើយចេញមក។
Is that all? Are you sure nothing happened?
ទាំងអស់នោះឬ? តើអ្នកប្រាកដថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ?
Yes, that's all.
បាទ នោះហើយជាទាំងអស់។
- I'll hurry out. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ចេញ។ - មិនអីទេ។
- We're here. - You're right.
- យើងនៅទីនេះ។ - អ្នកនិយាយត្រូវ។
Head inside.
ក្បាលខាងក្នុង។
- After I see you off. - No, after you.
- បន្ទាប់ពីខ្ញុំឃើញអ្នកបិទ។ - ទេបន្ទាប់ពីអ្នក។
After you.
បន្ទាប់ពីអ្នក។
I know him well.
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់។
I know what he's like.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាមនុស្សបែបណា។
When he suffers, he endures it to the end.
ពេលគាត់រងទុក្ខ គាត់ស៊ូទ្រាំរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
But he can't watch others suffer.
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចមើលអ្នកដទៃរងទុក្ខបានទេ។
What?
អ្វី?
- Seokcheol. - Yes?
- Seokcheol ។ -បាទ?
What you told me before.
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន។
Do you still mean it?
តើអ្នកនៅតែចង់មានន័យទេ?
What exactly?
អ្វី​ដែល​ប្រាកដ?
You said if someone harassed me,
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ប្រសិន​បើ​នរណា​ម្នាក់​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ
you'd do the same.
អ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នា។
Do you still mean it?
តើអ្នកនៅតែចង់មានន័យទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Always.
ជានិច្ច។
Will you stay the night with me today?
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅមួយយប់ជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេ?
The Nice Guy
បុរសល្អ
SEOKCHEOL
សេកឆេល។
SEOKKYUNG
សេកក្យូង
Grandma, the flowers have bloomed on Mom's tree.
លោកយាយ ផ្កាបានរីក នៅលើដើមរបស់ម៉ាក់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Goodness. Summer will be here soon.
សេចក្តីល្អ។ រដូវក្តៅនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
- Right. And Mom will come home soon. - What?
- ត្រូវហើយ។ ហើយម៉ាក់នឹងមកផ្ទះឆាប់ៗនេះ។ - អ្វី?
I prayed that Mom would come home when flowers bloomed on her tree.
ខ្ញុំ​បាន​អធិស្ឋាន​ឲ្យ​ម៉ាក់​មក​ផ្ទះ​វិញ នៅ​ពេល​ដែល​ផ្កា​រីក​លើ​ដើម​ឈើ​របស់​នាង។
Hyeonggeun.
ហ៊ីយ៉ុងជុន។
Look here.
មើលនៅទីនេះ។
Amazing.
អស្ចារ្យ។
One more time.
ម្ដងទៀត។
You look great.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Goodness, my puppy.
ល្អណាស់កូនឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
- How adorable. - I'm home.
- គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។ - ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Hey.
ហេ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
What are you doing, Hyeonggeun?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Hyeonggeun?
I'm taking care of Mom's tree so it will put out a lot of flowers.
ខ្ញុំកំពុងថែរក្សាដើមឈើរបស់ម៉ាក់ ដូច្នេះវានឹងចេញផ្កាច្រើន។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
You sure are the most devoted child in our family.
អ្នកប្រាកដជាកូនដែលលះបង់បំផុត ក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
I hope you stay devoted forever.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅតែលះបង់ជារៀងរហូត។
Come in.
ចូលមក។
Going out again?
ចេញទៅទៀតហើយ?
Yes, I need to go to work.
បាទ ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
- You must be busy. - Yes.
- អ្នកត្រូវតែរវល់។ - បាទ។
You got a girlfriend?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
Yes.
បាទ។
Be good to her.
ធ្វើល្អចំពោះនាង។
Father.
ឪពុក។
Was there something you wanted to tell me?
មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
No. I'll see you later. Bye.
ទេ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។ លាហើយ
SEOKCHEOL
សេកឆេល។
Oh.
អូ។
Hi, Seokcheol. Are you on the way?
សួស្តី Seokcheol ។ តើអ្នកនៅតាមផ្លូវទេ?
Yes, I'm on my way to work.
បាទ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការ។
To work?
ទៅធ្វើការ?
Jeez, you're such a diligent gangster.
Jeez អ្នកគឺជាក្មេងទំនើងដែលឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
What?
អ្វី?
You're a super diligent gangster.
អ្នកគឺជាក្មេងទំនើងដ៏ឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
You go to work every day, you hardly drink,
ទៅធ្វើការរាល់ថ្ងៃ ពិបាកផឹក
- and your hobby is reading.
- ហើយចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកគឺការអាន។
You're a gentleman to women.
អ្នកគឺជាសុភាពបុរសចំពោះស្ត្រី។
Like a perfect model student.
ដូចជាសិស្សគំរូដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
"A perfect model student"?
"សិស្សគំរូល្អឥតខ្ចោះ"?
Yes, a perfect model student.
បាទ សិស្សគំរូដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
I see. Thanks.
ខ្ញុំឃើញ។ សូមអរគុណ។
Can you pick me up at the agency after work today?
តើ​អ្នក​អាច​មក​យក​ខ្ញុំ​នៅ​ភ្នាក់ងារ ​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ការ​ថ្ងៃ​នេះ​?
Let's go eat something good.
តោះទៅញ៉ាំអីឆ្ងាញ់ៗ។
Okay, I'll do that.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Good.
ល្អ
- Have a nice day. - Thanks.
- មានថ្ងៃល្អ។ - សូមអរគុណ។
Don't make me mess with my dear friend's life.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ ជីវិតមិត្តសម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។
It means
វាមានន័យថា
you may catch up with Seokcheol's life.
អ្នកអាចនឹងតាមទាន់ជីវិតរបស់ Seokcheol ។
SAMJUN E&amp;C
SAMJUN E&C
Think wisely.
គិតដោយប្រាជ្ញា។
CEO KANG TAEHOON
នាយកប្រតិបត្តិ KANG TAEHOON
Hello?
សួស្តី?
This is Kang Miyoung.
នេះគឺ Kang Miyoung។
I didn't expect to hear from you so soon.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឮពីអ្នកឆាប់ៗនេះទេ។
I have something to tell you.
ខ្ញុំមានអ្វីចង់ប្រាប់អ្នក
You can say anything
អ្នកអាចនិយាយអ្វីក៏បាន
and everything.
និងអ្វីៗទាំងអស់។
Take back the rude things you told me yesterday.
យក​រឿង​អាក្រក់ ​ដែល​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ម្សិលមិញ​មក​វិញ។
Take them all back.
យកពួកគេទាំងអស់មកវិញ។
This is disappointing.
នេះជាការខកចិត្ត។
This isn't what I wanted to hear.
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឮទេ។
Don't expect anything from me.
កុំរំពឹងអ្វីពីខ្ញុំ។
Nothing you expect is going to happen.
គ្មានអ្វីដែលអ្នករំពឹងថានឹងកើតឡើងនោះទេ។
Then, I won't take back my words.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងមិនដកពាក្យរបស់ខ្ញុំវិញទេ។
If anything happens to Seokcheol,
បើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Seokcheol
I won't just sit back.
ខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែអង្គុយត្រឡប់មកវិញទេ។
She must have mustered up her courage to challenge me.
នាង​ត្រូវ​តែ​ប្រមូល​នូវ​ភាព​ក្លាហាន​របស់​នាង ​ដើម្បី​ប្រជែង​នឹង​ខ្ញុំ។
Mom.
ម៉ាក់។
Mom!
ម៉ាក់!
No, Seokkyung.
ទេ Seokkyung
No.
ទេ
Pull yourself together, Seokkyung.
ទាញខ្លួនអ្នករួមគ្នា Seokkyung ។
MYOUNGSAN HOSPITAL
មន្ទីរពេទ្យមយុងសាន
Thank you.
សូមអរគុណ។
Ms. Seokhee.
អ្នកស្រី ស៊ុក ហ៊ី។
One moment, please.
សូមមួយភ្លែត។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Did something happen to you yesterday?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកកាលពីម្សិលមិញ?
I tried to reach you so many times.
ខ្ញុំបានព្យាយាមទាក់ទងអ្នកជាច្រើនដង។
I had a drink. I didn't know you called.
ខ្ញុំបានផឹកស្រា។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានហៅទេ។
You could've texted me at least once.
អ្នកអាចផ្ញើសារមកខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
Who did you go drinking with?
តើអ្នកបានទៅផឹកជាមួយអ្នកណា?
Who answered my call yesterday?
តើអ្នកណាបានលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ?
- A patient. - A patient?
- អ្នកជំងឺ។ - អ្នកជំងឺ?
Which patient?
អ្នកជំងឺមួយណា?
Just someone.
គ្រាន់តែនរណាម្នាក់។
Don't tell me it's that weird patient from the other day with many problems.
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​វា​ជា​អ្នកជំងឺ​ចម្លែក ​ពី​ថ្ងៃ​មុន​ដែល​មាន​បញ្ហា​ជា​ច្រើន​។
That jujitsu fighter or whatever?
អ្នកប្រយុទ្ធ jujitsu ឬអ្វីក៏ដោយ?
What about you? What did you do yesterday?
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះកាលពីម្សិលមិញ?
Me?
ខ្ញុំ?
I told you I had a reunion yesterday.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​មាន​ការ​ជួប​ជុំ​គ្នា​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
Why bring that up now?
ហេតុអ្វីបានជាយកវាមកឥឡូវនេះ?
Because I wanted to see what answer you'd give me.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ ​ចម្លើយ​ដែល​អ្នក​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
Is the director's daughter your college friend?
តើ​កូន​ស្រី​របស់​នាយក ​ជា​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​របស់​អ្នក​ឬ?
You may enter from now on.
អ្នកអាចចូលបានចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I saw you enter the concert hall together.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកចូល សាលប្រគុំតន្ត្រីជាមួយគ្នា។
Kihong, I expected you'd never lie to me, at least.
Kihong ខ្ញុំរំពឹងថា អ្នកនឹងមិនកុហកខ្ញុំទេ យ៉ាងហោចណាស់។
When you put off our studies abroad together,
ពេលឈប់ រៀននៅបរទេសជាមួយគ្នា
I thought you had your reasons.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នក។
I believed it when you said you'd marry me after that.
ខ្ញុំជឿវានៅពេលអ្នកនិយាយថា អ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីនោះ។
But I don't know anymore. I'm confused.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទៀតទេ។ ខ្ញុំច្រលំ។
Are you putting off our studies abroad or our marriage?
តើអ្នកបោះបង់ការសិក្សានៅបរទេស ឬរៀបការ?
Is it difficult to answer?
ពិបាកឆ្លើយមែនទេ?
Seokhee.
សេកហេ។
You're greatly mistaken about this one.
អ្នក​យល់​ច្រឡំ​យ៉ាង​ខ្លាំង ​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
Yes, I did meet the director's daughter,
បាទ ខ្ញុំបានជួបកូនស្រីនាយក
but I told her that I was engaged. I met her to let her know.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំបានភ្ជាប់ពាក្យ។ ខ្ញុំបានជួបនាងដើម្បីឱ្យនាងដឹង។
Do you think I'd believe that?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជឿទេ?
Should the three of us talk in person? Let's do that if you want.
តើយើងទាំងបីនាក់គួរនិយាយផ្ទាល់ទេ? ចូរធ្វើវាប្រសិនបើអ្នកចង់។
Don't make me miserable.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំវេទនា។
I don't deserve such treatment.
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលការព្យាបាលបែបនេះទេ។
Seokhee.
សេកហេ។
Let's stop here.
តោះឈប់នៅទីនេះ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Let's break up.
ចូរយើងបែកគ្នា។
Let's stop hurting each other.
ឈប់ធ្វើបាបគ្នាទៅ។
Seokhee.
សេកហេ។
- Where are you? - I'm not in the mood to talk to you.
- តើអ្នកនៅឯណា? - ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
- I'm hanging up. - Hey. I'm moving out.
- ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។ - ហេ។ ខ្ញុំកំពុងរើចេញ។
- What? - I'm moving out.
- អ្វី? - ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
I'm calling because I felt I should at least let you know.
ខ្ញុំកំពុងហៅទូរសព្ទទៅ ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
I'm going to pick up Hyeonggeun after school and leave with him.
ខ្ញុំនឹងទៅយក Hyeonggeun បន្ទាប់ពីរៀន ហើយចាកចេញជាមួយគាត់។
- Seokkyung. - What?
- Seokkyung ។ - អ្វី?
He's obviously not at school right now.
ច្បាស់ណាស់ពេលនេះគាត់មិននៅសាលាទេ។
You seriously have no idea.
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ។
What?
អ្វី?
Is he not?
គាត់មែនទេ?
Well, then,
អញ្ចឹង
I'll sneak in and take him from home.
ខ្ញុំនឹងលួចយកគាត់ពីផ្ទះ។
Father will be wide awake. As if that's going to work.
ឪពុកនឹងភ្ញាក់ឡើង។ ដូចជាប្រសិនបើវានឹងដំណើរការ។
He could really kill you for it.
គាត់ពិតជាអាចសម្លាប់អ្នកសម្រាប់វា។
Damn it.
ខូច។
Then, you bring him out for me.
បន្ទាប់មកអ្នកនាំគាត់ចេញឱ្យខ្ញុំ។
I'm not insane.
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
Stop this, and check the cupboard.
បញ្ឈប់វា ហើយពិនិត្យមើលទូដាក់ចាន។
- Why? - You'll find calming pills there.
- ហេតុអ្វី? - អ្នកនឹងរកឃើញថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់នៅទីនោះ។
Take one and lie down on the couch with your hands together.
យកមួយហើយដេកលើសាឡុង ដោយដៃរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
As if. I have no reason to take a calming pill.
ដូចជាប្រសិនបើ។ ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីលេបថ្នាំស្ងប់ស្ងាត់ទេ។
And it's not going to change anything.
ហើយវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីនោះទេ។
I'm going back to the gambling house. End of discussion.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះល្បែងវិញ។ ការបញ្ចប់ការពិភាក្សា។
Go ahead and do that. Seokcheol and I will find you again.
ទៅមុខហើយធ្វើវា។ Seokcheol ហើយខ្ញុំនឹងរកអ្នកម្តងទៀត។
Actually, this time, we'll bring Byeongsoo along too.
ជាការពិត លើកនេះ យើងនឹងនាំ Byeongsoo មកជាមួយផងដែរ។
Damn it.
ខូច។
Whatever. I'm hanging up!
អ្វីក៏ដោយ ។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរ!
Goodness gracious!
សេចក្ដី​សប្បុរស​!
My life's a mess.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
So, is this how you're going to behave?
ដូច្នេះ តើ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​ឬ?
Fine.
ល្អ
I'll let you meet Hyeonggeun.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជួប Hyeonggeun ។
Just wait there.
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនោះ។
Gosh.
ហ្គោស។
- Hi, Seokhee. - Mom, what are you doing?
- សួស្តី Seokhee ។ - ម៉ាក់ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Cleaning, of course. - What about Dad?
- ជាការពិតណាស់ការសម្អាត។ - ចុះប៉ា?
He stepped outside with Daegi.
គាត់បានចេញទៅខាងក្រៅជាមួយ Daegi ។
What's up?
មានរឿងអី?
I'm calling because I miss you.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​។
If you do, why don't you come by sometime?
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​បាន ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​មក​ពេល​ណាមួយ?
Things are so hectic these days.
អ្វីៗ​មាន​ភាព​មមាញឹក​ណាស់​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
I work overtime every day, and all I do at home is sleep.
ខ្ញុំធ្វើការថែមម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ ហើយអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើនៅផ្ទះគឺគេង។
I can't even do my laundry
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែបោកគក់របស់ខ្ញុំ
or even wash the dishes.
ឬសូម្បីតែលាងចាន។
That's not good. It could become a habit.
នោះមិនល្អទេ។ វាអាចក្លាយជាទម្លាប់។
- And it won't help your marriage. - I have you.
- ហើយវានឹងមិនជួយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកទេ។ - ខ្ញុំមានអ្នក
Mom, could you come over and clean the house for me?
ម៉ាក់អាចមក សម្អាតផ្ទះឱ្យខ្ញុំបានទេ?
- Jeez, I'm not your housekeeper.
- Jeez ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកមើលថែផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
Please.
សូម។
Oh, and bring me some seasoned perilla leaves too.
អូ ហើយ​យក ​ស្លឹក​ផារីឡា​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
I've run out of side dishes too.
ខ្ញុំក៏អស់ចានចំហៀងដែរ។
Goodness gracious.
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
- Fine. - Thanks, Mom.
- មិនអីទេ។ - អរគុណ ម៉ាក់។
- I'll text you the door code. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងផ្ញើលេខកូដទ្វារឱ្យអ្នក។ - មិនអីទេ។
- Are you going to come alone? - Why?
- ឯងមកតែម្នាក់ឯងទេ? - ហេតុអ្វី?
Well,
មែនហើយ
it could be too exhausting for you.
វាអាចហត់នឿយពេកសម្រាប់អ្នក។
What could be that exhausting? Do you have that much laundry to do?
តើអ្វីអាចជាការហត់នឿយ? តើ​អ្នក​មាន​បោកអ៊ុត​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ទេ?
That's not it. I'm just worried it might be too much for you.
នោះមិនមែនទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថា វាអាចច្រើនពេកសម្រាប់អ្នក។
Oh, come with Daegi's wife.
អូ មកជាមួយប្រពន្ធរបស់ Daegi ។
Okay, I'll do that. Bye.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ លាហើយ
Bye.
លាហើយ
Damn it.
ខូច។
They were supposed to give you a month.
ពួកគេត្រូវបានគេសន្មត់ថាផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយខែ។
Banks can never be trusted after all.
ធនាគារមិនអាចជឿទុកចិត្តបានបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Goodness. Tick, this punk.
សេចក្តីល្អ។ ធីក ប៉ុកនេះ។
He sounded as if everything was settled.
គាត់ស្តាប់ទៅហាក់ដូចជាអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ។
Is Tick's business doing well?
តើអាជីវកម្មរបស់ Tick ដំណើរការល្អទេ?
Well, you know what he's like.
អញ្ចឹងអ្នកដឹងថាគាត់ជាមនុស្សបែបណា។
He always whines, but he never forgets to take his share.
គាត់តែងតែយំ ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលភ្លេចយកចំណែករបស់គាត់ទេ។
Don't tell me
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
you're going to borrow money from him.
អ្នកនឹងខ្ចីលុយពីគាត់។
Oh, boy.
អូ ក្មេងប្រុស។
You've never borrowed money from any of your juniors.
អ្នក​មិន​ដែល​ខ្ចី​លុយ ​ពី​ក្មេង​ជំទង់​ណា​មួយ​របស់​អ្នក​ទេ។
How come...
ម៉េចបាន...
Haven't you heard from Seokkyung yet?
តើអ្នកមិនទាន់បានលឺពី Seokkyung ទេ?
Don't even bring her up.
កុំលើកនាងឡើង។
Look.
មើល។
Should I ask the boys to look for her?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​សុំ​ប្រុសៗ​តាម​រក​នាង​ទេ?
You know I'm an expert at finding people.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកជំនាញក្នុងការស្វែងរកមនុស្ស។
There's no need. Tsk!
មិនចាំបាច់ទេ។ តាក់ស៊ី!
If she's forced to come back, she'll run away again.
បើ​នាង​បង្ខំ​ឲ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ នាង​នឹង​រត់​ចេញ​ម្ដង​ទៀត។
If she ever comes back, it has to be her decision.
ប្រសិនបើនាងត្រលប់មកវិញ វាត្រូវតែជាការសម្រេចចិត្តរបស់នាង។
- What will you do if-- - You know what I'll do.
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើ - - អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
I'll break her leg at least.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងបាក់ជើងរបស់នាង។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
I'm going to Seokhee's house with Maksoon.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ Seokhee ជាមួយ Maksoon។
Her house is a mess.
ផ្ទះរបស់នាងមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
I'm off to clean with her.
ខ្ញុំទៅសម្អាតជាមួយនាង។
Be careful on the way.
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
- Be careful when you park. - Okay.
- ប្រយ័ត្នពេលចត។ - មិនអីទេ។
Mr. Chairman, they called.
លោកប្រធាន ពួកគេបានហៅ។
They'd like to talk to you in person.
ពួកគេចង់និយាយជាមួយអ្នកដោយផ្ទាល់។
Sir. Two, please.
លោក។ ពីរ, សូម។
Okay. Two stews here.
មិនអីទេ។ សម្លពីរនៅទីនេះ។
- Take a seat here, sir. - Okay.
- អង្គុយនៅទីនេះលោកម្ចាស់។ - មិនអីទេ។
Anyway, why isn't Dusik around all day today?
យ៉ាង​ណា​មិញ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Dusik មិន ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​នេះ?
- He's out for offsite duty. - Offsite duty?
- គាត់ចេញទៅបំពេញកាតព្វកិច្ចក្រៅម៉ោង។ - កាតព្វកិច្ចក្រៅម៉ោង?
Is he at an arcade again? Call him now.
តើគាត់នៅ Arcade ម្តងទៀតទេ? ហៅគាត់ឥឡូវនេះ។
I'm not lying. He's with Mr. Sangyeol.
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។ គាត់នៅជាមួយលោក Sangyeol។
- Really? - Yes, sir.
- ពិតទេ? - បាទ លោក។
- Enjoy, sir! - Thanks.
- សូមរីករាយ! - សូមអរគុណ។
- Enjoy. - Sit down. Sit.
- រីករាយ។ - អង្គុយចុះ។ អង្គុយ។
I'm saying it's right.
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
Try not to eat all together.
ព្យាយាមមិនញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
It's not like we've rented this whole place.
វាមិនដូចជាយើងបានជួល កន្លែងនេះទាំងមូលទេ។
There are no places like this.
មិនមានកន្លែងបែបនេះទេ។
Seeing a group of us like that makes people uneasy and leave.
ឃើញ​ក្រុម​យើង​បែប​នេះ ​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​មិន​ស្រួល​ហើយ​ចាកចេញ។
- We should eat here. - Yes, sir.
- យើងគួរតែញ៉ាំនៅទីនេះ។ - បាទ លោក។
I had too much soju.
ខ្ញុំមាន soju ច្រើនពេក។
Tell me what you'll have, and I'll place your order.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកនឹងមាន នោះខ្ញុំនឹងធ្វើការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
What is he doing here? Why is he here?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
Oh, him? That guy's so stubborn.
អូគាត់? បុរសនោះរឹងរូសណាស់។
Every time we have a meal, he keeps doing that.
រាល់​ពេល​យើង​ហូប​បាយ​ម្តង គាត់​ធ្វើ​បែប​ហ្នឹង​ទៀត។
Damn.
ខូច។
What did I tell you before?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីពីមុន?
I told you to stay away until you place within the 10th rank.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឱ្យឆ្ងាយ រហូតដល់អ្នកដាក់ក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ទី 10 ។
Have you?
តើអ្នកមានទេ?
It's impossible to place within the 10th.
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការដាក់នៅក្នុងថ្ងៃទី 10 ។
Have you even given it a try?
តើអ្នកបានសាកល្បងវាទេ?
Yes, sir.
បាទ។
I've tried it, and it's impossible.
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាហើយវាមិនអាចទៅរួចទេ។
What's your rank?
តើអ្នកមានឋានៈអ្វី?
It's gotten five places higher.
វាទទួលបានប្រាំកន្លែងខ្ពស់ជាងនេះ។
- In your class? - No.
- នៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក? - ទេ។
- In school. - Wooseok.
- នៅសាលា។ - វូសុក។
Thank you for remembering my name.
អរគុណដែលចងចាំឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
- Yes, Wooseok. - Huh?
- បាទ Wooseok ។ - ហ៎?
Good job. I'm proud of you.
ការងារល្អ។ ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
See? You can actually do it.
ឃើញទេ? អ្នកពិតជាអាចធ្វើវាបាន។
You have potential.
អ្នកមានសក្តានុពល។
Keep studying like this, okay?
បន្ត​ការ​សិក្សា​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
Now, go and study.
ឥឡូវនេះ ចូរទៅសិក្សា។
- You're talented. Go on. - Wait.
- អ្នកមានទេពកោសល្យ។ ទៅទៀត។ - រង់ចាំ។
No. I want to be like you.
ទេ ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចអ្នក។
No matter what you say...
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វី...
...I'll devote my life to this.
...ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំចំពោះរឿងនេះ។
Please let me in.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
Damn, this is embarrassing.
Damn នេះ​ជា​ការ​អាម៉ាស់។
Do you drink coffee?
តើអ្នកផឹកកាហ្វេទេ?
Yes, sir.
បាទ។
Sit down, you punk.
អង្គុយចុះ!
What was your childhood dream?
តើសុបិនកាលពីកុមារភាពរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
Not just being a gangster.
មិនមែនគ្រាន់តែជាក្មេងទំនើងទេ។
A baseball player.
អ្នកលេងបេស្បល។
I was a baseball player until middle school.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​លេង​បេស្បល ​រហូត​ដល់​ថ្នាក់​មធ្យម​សិក្សា។
What was your position?
តើទីតាំងរបស់អ្នកជាអ្វី?
A shortstop.
ការឈប់សម្រាក។
And a second baseman.
និង​ជា​មេ​មូលដ្ឋាន​ទី​ពីរ។
Did you like baseball?
តើអ្នកចូលចិត្តកីឡាបេស្បលទេ?
Yes.
បាទ។
But I quit after middle school.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឈប់​រៀន​បន្ទាប់​ពី​សាលា​មធ្យម​សិក្សា។
Why?
ហេតុអ្វី?
I got a hole in my gloves.
ខ្ញុំមានរន្ធមួយនៅក្នុងស្រោមដៃ។
I couldn't ask my family to buy a new pair.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សុំ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ ​ទិញ​គូ​ថ្មី​បាន​ទេ។
So, I quit.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ឈប់។
Wooseok.
វូសុក។
Yes?
បាទ?
You may expect something from this line of work,
អ្នកអាចរំពឹងអ្វីមួយ ពីបន្ទាត់នៃការងារនេះ
but there's nothing here.
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
There's nothing you're looking for.
មិនមានអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ។
It isn't here.
វាមិនមែននៅទីនេះទេ។
So, start baseball again.
ដូច្នេះ ចូរចាប់ផ្តើមកីឡាបេស្បលម្តងទៀត។
Even if I do, I'll fail.
ទោះខ្ញុំធ្វើក៏បរាជ័យដែរ។
It's already too late.
វាយឺតពេលហើយ។
An unsuccessful baseball player
អ្នកលេងបេស្បលមិនជោគជ័យ
is better than an unsuccessful gangster.
ប្រសើរជាងក្មេងទំនើងដែលមិនជោគជ័យ។
So, go and do what you used to like.
ដូច្នេះ ចូរទៅធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្ត។
The guys in there? Me?
ប្រុសៗនៅទីនោះ? ខ្ញុំ?
We have nothing left to even fail at.
យើងគ្មានអ្វីដែលនៅសល់សូម្បីតែបរាជ័យ។
Get up.
ក្រោកឡើង។
Go.
ទៅ។
Go and try again.
ទៅ ហើយព្យាយាមម្តងទៀត។
And if you think it's really not going to work,
ហើយប្រសិនបើអ្នកគិតថា វាពិតជាមិនដំណើរការទេ
then come back.
បន្ទាប់មកត្រឡប់មកវិញ។
She's been going to that place for a few days now.
នាង​បាន​ទៅ​កន្លែង​នោះ ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ហើយ។
It's an agency for singers.
វាជាភ្នាក់ងារសម្រាប់អ្នកចម្រៀង។
Pathetically, she's going here and there to become a real singer.
គួរឲ្យអាណិតណាស់ នាងនឹងទៅ ទីនេះ ដើម្បីក្លាយជាអ្នកចម្រៀងពិតប្រាកដ។
Anyway, sir, must I even follow Seokcheol's girlfriend?
អញ្ចឹង ខ្ញុំត្រូវតែតាមមិត្តស្រីរបស់ Seokcheol មែនទេ?
Have you always been this talkative?
តើអ្នកតែងតែជាអ្នកនិយាយនេះទេ?
Then, I must've been wrong about you.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំច្បាស់ជាខុសចំពោះអ្នក។
No, sir. I apologize.
ទេលោក។ ខ្ញុំសុំទោស។
What's the important news you have for me?
តើអ្នកមានព័ត៌មានសំខាន់អ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
Well...
អញ្ចឹង...
Sir.
លោក។
I didn't tell you this last time because I wasn't sure,
លើកចុងក្រោយនេះ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ ព្រោះខ្ញុំមិនប្រាកដ
but I think you're being targeted by my side.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​កំពុង​ត្រូវ ​បាន​ក្រុម​ខ្ញុំ​កំណត់​គោលដៅ។
Me?
ខ្ញុំ?
Who's after me?
តើអ្នកណាបន្ទាប់ពីខ្ញុំ?
- Check the money. - Yes, sir.
- ពិនិត្យប្រាក់។ - បាទ លោក។
It's been transferred, sir.
វាត្រូវបានផ្ទេរ។
Once you're done, the Chairman will find you and reward you much more.
នៅពេលអ្នករួចរាល់ ប្រធាន នឹងស្វែងរកអ្នក ហើយផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកកាន់តែច្រើន។
- Thank you. - You punk.
- សូមអរគុណ។ - អ្នក punk ។
You don't thank your family.
អ្នកមិនអរគុណគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
I'll go in and meet the Chairman briefly.
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ជួប​ប្រធាន​មួយ​ភ្លែត។
Wait here for a bit.
រង់ចាំនៅទីនេះបន្តិច។
- Yes, sir. - See you.
- បាទ លោក។ - ជួបគ្នា។
Mr. Chairman.
លោកប្រធាន។
Where's Dusik?
តើ Dusik នៅឯណា?
Outside, in the car.
នៅខាងក្រៅ, នៅក្នុងឡាន។
- Did you pay him? - Yes.
- តើអ្នកបានបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់ទេ? - បាទ។
He used to steal from houses, and nothing else.
គាត់​ធ្លាប់​លួច​ពី​ផ្ទះ ​គ្មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
You think he can do it?
តើអ្នកគិតថាគាត់អាចធ្វើបានទេ?
Of course. He says he has experience.
ជាការពិតណាស់។ គាត់និយាយថាគាត់មានបទពិសោធន៍។
Tell him we'll have his back for sure if he gets the job done.
ប្រាប់​គាត់​ថា​យើង​នឹង​មាន​ខ្នង​គាត់​ឱ្យ​ប្រាកដ ​ប្រសិន​បើ​គាត់​បាន​បំពេញ​ការងារ​នោះ។
Yes, sir.
បាទ។
Watch him closely.
មើលគាត់ឱ្យជិត។
Sangyeol.
Sangyeol
He may change his mind, so make him do it as soon as possible.
គាត់​អាច​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត ដូច្នេះ ចូរ​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន ។
Please don't worry.
សូម​កុំ​បារម្ភ។
GAME START
ហ្គេមចាប់ផ្តើម
Now, think carefully before you answer.
ឥឡូវ​នេះ សូម​គិត​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​មុន​នឹង​អ្នក​ឆ្លើយ។
Who took the order?
តើអ្នកណាបានបញ្ជាទិញ?
How far would you go to show your loyalty to me?
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា ​ដើម្បី​បង្ហាញ​ភាព​ស្មោះត្រង់​របស់​អ្នក​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
I'm not sure what exactly you mean.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
Kang Taehoon, that rat.
Kang Taehoon កណ្តុរនោះ។
I want you to quietly end him.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបញ្ចប់គាត់ដោយស្ងប់ស្ងាត់។
Seokcheol?
Seokcheol?
Are you sure about this?
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
Yes. I heard it myself.
បាទ។ ខ្ញុំបានឮវាដោយខ្លួនឯង។
Hello, sir.
ជំរាបសួរលោក។
- Welcome back, sir. - Wait outside.
- សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។ - រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
Cheonho, I need to talk to you.
Cheonho ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
Yes, sir.
បាទ។
Cheonho.
ឆេនហូ។
Gather men who can hold their tongues.
ប្រមូលបុរសដែលអាចកាន់អណ្តាតរបស់ពួកគេ។
SEOKCHEOL
សេកឆេល។
How can you do this to me?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
You want me to go wild too?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅព្រៃទេ?
- What are you looking at? - Hey.
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? - ហេ។
This drawing. She looks a lot like you.
គំនូរនេះ។ នាងមើលទៅដូចអ្នកខ្លាំងណាស់។
Then, you are this tree.
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាដើមឈើនេះ។
A tree?
ដើមឈើមួយ?
- Am I too reserved? - Mmm-mmm.
- តើខ្ញុំបម្រុងពេកទេ? - មមមមមម។
You're very much like a tree.
អ្នកដូចជាដើមឈើខ្លាំងណាស់។
Listen.
ស្តាប់។
When I came back to this neighborhood,
ពេល​ត្រឡប់​មក​សង្កាត់​នេះ​វិញ
I found you staying here like a sturdy tree.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកនៅទីនេះ ដូចជាដើមឈើដ៏រឹងមាំមួយ។
And you always give me good things, like a tree.
ហើយអ្នកតែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ នូវអ្វីដែលល្អដូចជាដើមឈើ។
Whenever I need a place to rest or hide,
នៅពេលណាដែលខ្ញុំត្រូវការកន្លែងសម្រាក ឬលាក់ខ្លួន។
you provide me a shade like a tree.
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវម្លប់ដូចជាដើមឈើ។
So, you're like a tree.
ដូច្នេះ អ្នកដូចជាដើមឈើ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll also provide you with shade
ខ្ញុំក៏នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវម្លប់ផងដែរ។
so you can get a good rest whenever you need it.
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្រាកបាន គ្រប់ពេលដែលអ្នកត្រូវការ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
My pleasure.
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
♪ I hope this love can become a poem by my side ♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាស្នេហានេះអាចក្លាយជា កំណាព្យនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ You and me ♪
♪ អ្នក និងខ្ញុំ♪
Miyoung, I love it.
Miyoung ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Gosh.
ហ្គោស។
Gosh, it feels like living.
Gosh វាមានអារម្មណ៍ដូចជារស់នៅ។
Miyoung, you should have one too.
Miyoung អ្នកគួរតែមានមួយផងដែរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- So, does it need a lot of changes? - Mmm-mmm.
- ដូច្នេះតើវាត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ? - មមមមមមម។
A bit more of a bossa nova vibe will do.
បន្តិចទៀតនៃ bossa nova vibe នឹងធ្វើ។
- Ah. - And the tempo should be a bit faster.
- អា។ - ហើយចង្វាក់គួរតែលឿនបន្តិច។
Let's go with this vibe.
តោះទៅជាមួយអារម្មណ៍មួយនេះ។
Or an extended-play album with a few more songs.
ឬ​អាល់ប៊ុម​លេង​បន្ថែម ​ជាមួយ​នឹង​បទ​ចម្រៀង​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
Well...
អញ្ចឹង...
Do you perhaps have other songs of your own?
តើអ្នកប្រហែលជាមាន បទចម្រៀងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
Something heartrending, you know.
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​ចិត្ត​អ្នក​ដឹង​។
A ballad.
បាឡាដមួយ។
Oh, a ballad.
អូ បាឡាដ។
Oh, there's one.
អូ មានមួយ។
But it's not
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
complete yet.
ពេញលេញនៅឡើយ។
It's okay. Just show me how it goes.
វាមិនអីទេ។ គ្រាន់តែបង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលវាទៅ។
Well...
អញ្ចឹង...
This is...
នេះជា...
...about couples who have sensed they'll break up.
...អំពីគូស្នេហ៍ ដែលយល់ឃើញថាពួកគេនឹងបែកគ្នា។
They sense a breakup before they fall in love
ពួកគេ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បែក​គ្នា ​មុន​ពេល​មាន​ស្នេហា
or before they even meet.
ឬមុនពេលពួកគេជួបគ្នា។
What the... That punk.
អ្វី​ដែល... នោះ​ជា​ការ​ផុង។
Ah.
អា.
Why isn't she picking up?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនលើក?
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Gosh, thanks for driving.
Gosh អរគុណសម្រាប់ការបើកបរ។
- Is this her house? - Yes.
- តើនេះជាផ្ទះរបស់នាងទេ? - បាទ។
- I see. - It's on the second floor.
- ខ្ញុំឃើញ។ - វានៅជាន់ទីពីរ។
Pick up. Come on.
យក។ មក។
BYEONGSOO
BYEONGSOO
What?
អ្វី?
Gosh.
ហ្គោស។
- Hi, Byeongsoo. - Seokkyung!
- សួស្តី Byeongsoo ។ - Seokkyung!
- What's up? - Why...
- មានរឿងអី? - ហេតុអី...
- You should get out of there right now! - Come out now?
- អ្នកគួរតែចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ! - ចេញមកឥឡូវនេះ?
No. Don't come out. Stay there.
ទេ កុំចេញមក។ ស្នាក់នៅទីនោះ។
Why didn't you answer my calls?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
Your mom is coming up right now.
ម៉ាក់របស់អ្នកកំពុងមកឥឡូវនេះ។
- What? - Calm down. Calm down.
- អ្វី? - ស្ងប់ស្ងាត់។ ស្ងប់ស្ងាត់។
Ah! It has a nice view.
អា! វាមានទិដ្ឋភាពដ៏ស្រស់ស្អាត។
Hey, what do I do? Hold on.
ហេ តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច? ចាំ។
But it has no elevator.
ប៉ុន្តែវាមិនមានជណ្តើរយន្តទេ។
It's not good for old people.
វាមិនល្អសម្រាប់មនុស្សចាស់ទេ។
It's only the second floor.
វាគ្រាន់តែជាជាន់ទីពីរប៉ុណ្ណោះ។
You're strong. You can easily take the stairs.
អ្នកខ្លាំង។ អ្នកអាចឡើងជណ្តើរបានយ៉ាងងាយស្រួល។
Buildings with elevators are twice as expensive.
អគារដែលមានជណ្តើរយន្ត មានតម្លៃថ្លៃជាងទ្វេដង។
Byeongsoo, what do I do?
Byeongsoo តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
Lock the doors, hide, and pretend you aren't there.
ចាក់សោទ្វារ លាក់ និងធ្វើពុតថាអ្នកមិននៅទីនោះ។
- Hide? - Okay?
- លាក់? - យល់ព្រម?
Oh, my goodness.
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Is it not the right code?
តើវាមិនត្រឹមត្រូវទេ?
Gosh, Seokhee texted me the code.
Gosh, Seokhee បានផ្ញើសារលេខកូដមកខ្ញុំ។
Gosh, it worked.
Gosh វាដំណើរការ។
Oh?
អូ?
It's clean here.
វាស្អាតនៅទីនេះ។
- Gosh. - Goodness.
- ហ្គោស។ - សេចក្តីល្អ។
- It's nice and cozy. - Right.
- វាល្អនិងកក់ក្ដៅ។ - ត្រូវហើយ។
It seems like she's living with someone.
វាហាក់ដូចជានាងកំពុងរស់នៅជាមួយនរណាម្នាក់។
What?
អ្វី?
Oh. Her junior nurses probably came and slept over.
អូ។ គិលានុបដ្ឋាយិកាវ័យក្មេងរបស់នាង ប្រហែលជាមក ហើយដេកពីលើ។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
She's engaged to that doctor she works with, right?
នាង​បាន​ភ្ជាប់ពាក្យ​ជាមួយ​គ្រូពេទ្យ​ដែល ​នាង​ធ្វើការ​ជាមួយ​មែនទេ?
Look. There are two pillows.
មើល។ មានខ្នើយពីរ។
No, they haven't gone that far yet.
ទេ ពួកគេមិនទាន់បានទៅឆ្ងាយនៅឡើយទេ។
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
People these days easily make love if they like each other.
មនុស្សសម័យនេះងាយនឹងស្រលាញ់គ្នា បើស្រលាញ់គ្នា
Not my daughter!
មិនមែនកូនស្រីខ្ញុំទេ!
Anyway, where's the bathroom?
អញ្ចឹងបន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
Over there.
នៅទីនោះ។
The bathroom?
បន្ទប់ទឹក?
Wait. The door won't open.
រង់ចាំ។ ទ្វារនឹងមិនបើកទេ។
It won't?
វានឹងមិន?
I think it's locked from the inside.
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានចាក់សោពីខាងក្នុង។
It can't be.
វាមិនអាចទេ។
What the... What's wrong with this? What...
ស្អី... នេះខុសអី? អ្វី...
I think someone's inside.
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង។
This is bad. I really need to go.
នេះគឺអាក្រក់។ ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ។
It's not like we can break the door open. What do we do?
វាមិនដូចជាយើងអាចទម្លុះទ្វារបាននោះទេ។ តើយើងធ្វើអ្វី?
Maksoon.
ដល់ថ្លើម។
Should we ask next door?
តើ​យើង​គួរ​សួរ​អ្នក​ជិត​ខាង​ឬ?
We don't even know them.
យើង​ក៏​មិន​ស្គាល់​ពួក​គេ​ដែរ។
I'm too shy to go at a stranger's place.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការទៅកន្លែងមនុស្សចម្លែក។
You get something too.
អ្នកក៏ទទួលបានអ្វីមួយដែរ។
Hey, you in the bathroom. Who are you?
ហេ អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។ តើអ្នកជានរណា?
Come out with your hands up, or we'll break the door open.
ចូរ​ចេញ​មក​ដោយ​លើក​ដៃ​ឡើង ឬ​យើង​នឹង​បើក​ទ្វារ។
One,
មួយ
two...
ពីរ...
You won't come out?
អ្នកនឹងមិនចេញមកទេ?
I'm coming out.
ខ្ញុំកំពុងចេញមក។
Mom.
ម៉ាក់។
What were you doing in there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Things happened.
អ្វីៗបានកើតឡើង។
What on earth? Is it you, Seokkyung?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី? តើអ្នកជា Seokkyung មែនទេ?
How have you been, ma'am?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
You little rascal!
អាថោកទាបអើយ!
MYOUNGSAN INDUSTRIES
ឧស្សាហកម្ម មយុងសាន
What's up?
មានរឿងអី?
What's wrong with a mom visiting her daughter's house?
ម៉ាក់ ​ទៅ​លេង​ផ្ទះ​កូន​ស្រី​ខុស​អី?
Hey, wait.
ហេ ចាំ។
- Then, Seokhee-- - That's right, you punk!
- បន្ទាប់មក Seokhee-- - ត្រូវហើយអ្នក punk!
I was so flustered that I couldn't do anything.
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់ ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​។
- Hey, well... Okay. - Calm down.
- ហេ... យល់ព្រម។ - ស្ងប់ស្ងាត់។
- Let's hang up. All right, you punk. - Seokcheol.
- តោះ​យើង​ព្យួរ​ក។ មិនអីទេ អ្នកផ្លុំ។ - Seokcheol ។
Damn it.
ខូច។
Hey.
ហេ។
Do you know that Mom's at your place?
តើអ្នកដឹងទេថាម៉ាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នក?
- Seokkyung got caught. - I know.
- Seokkyung ត្រូវបានចាប់។ - ខ្ញុំដឹង។
- You know? - Yes.
- អ្នកដឹងទេ? - បាទ។
I made her go. And I gave her the door code.
ខ្ញុំបានឱ្យនាងទៅ។ ហើយខ្ញុំបានឱ្យលេខកូដទ្វារឱ្យនាង។
- Hey, Seokhee. - What?
- ហេ, Seokhee ។ - អ្វី?
We should send her home.
យើងគួរតែបញ្ជូននាងទៅផ្ទះ។
We can't let her leech off me forever.
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​នាង​លា​ខ្ញុំ​រហូត​បាន​ទេ។
- Those who must go, should go.
- អ្នកដែលត្រូវតែទៅ គួរតែទៅ។
Right.
ត្រូវហើយ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Leave her be. It's her fate.
ទុកឱ្យនាង។ វាជាជោគវាសនារបស់នាង។
I'm hanging up.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
Oh, boy.
អូ ក្មេងប្រុស។
Whatever. I don't care.
អ្វីក៏ដោយ ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I'm not an informant or consultant. Why do people keep calling me?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន ឬទីប្រឹក្សាទេ។ ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សបន្តហៅខ្ញុំ?
Hello, sir.
ជំរាបសួរលោក។
Seokcheol, where are you?
Seokcheol តើអ្នកនៅឯណា?
- At the entrance, I was about to go up. - We have to find Dusik.
- នៅច្រកចូល ខ្ញុំហៀបនឹងឡើង។ - យើងត្រូវស្វែងរក Dusik។
What?
អ្វី?
- What... - That punk, Dusik,
- អ្វី... - ប៉ុណ្ណឹង ឌូស៊ីក
ran off with the Chairman's money.
រត់ទៅជាមួយលុយរបស់ប្រធាន។
Find him now. Okay?
ស្វែងរកគាត់ឥឡូវនេះ។ មិនអីទេ?
Find him immediately.
ស្វែងរកគាត់ភ្លាម។
Hello?
សួស្តី?
What's happening now?
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
Since when have you been hiding here?
តើអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនេះតាំងពីពេលណា?
Tell me. You're good with your words.
ប្រាប់ខ្ញុំ។ អ្នកនិយាយបានល្អជាមួយពាក្យរបស់អ្នក។
Have you no shame?
ខ្មាស់គេអត់?
Aren't you ashamed of leeching off your younger sister?
ខ្មាស់គេ ទេឬ ?
I'm not ashamed.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្មាស​ទេ។
Life is just tough.
ជីវិតគឺពិបាកណាស់។
Watch what you say to your mother.
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយទៅកាន់ម្តាយរបស់អ្នក។
So, what makes your life that tough?
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ជីវិត​អ្នក​លំបាក​ម្ល៉េះ?
It's too hard
វាពិបាកពេក
to make
ដើម្បីធ្វើឱ្យ
a living.
ការរស់នៅ។
I bet.
ខ្ញុំភ្នាល់។
Because you're a runaway who did something wrong.
ព្រោះ​អ្នក​ជា​អ្នក​រត់​គេច ​ដែល​បាន​ធ្វើ​ខុស។
Mom.
ម៉ាក់។
I missed you so much every night--
នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់រាល់យប់...
Shut up.
បិទមាត់។
Because of the debt you left us with,
ព្រោះតែបំណុលដែលអ្នកទុកយើងចោល
your father and Seokcheol are struggling so much
ឪពុករបស់អ្នក និង Seokcheol កំពុងតស៊ូខ្លាំងណាស់
to borrow money here and there.
ខ្ចីលុយនៅទីនេះ និងទីនោះ។
Your brother, Seokcheol, even saved someone from a burning house.
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ Seokcheol ថែមទាំងបានជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់ពីផ្ទះដែលកំពុងឆេះ។
You little...
អូនតូច...
I'm sorry, Mom.
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
I'm sorry to Father, too.
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​លោក​ឪពុក​ផង​ដែរ។
Maksoon, aren't you hungry?
Maksoon តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
Check the rice cooker!
ពិនិត្យមើលឆ្នាំងបាយ!
It's empty.
វាទទេ។
Should I make ramyeon for you?
តើខ្ញុំគួរធ្វើ ramyeon សម្រាប់អ្នកទេ?
Forget it, you punk. Don't you move an inch.
ភ្លេច​វា​អ្នក​លេង​សើច។ កុំផ្លាស់ទីអ៊ីញ។
There are many packets of ramyeon.
ramyeon មានកញ្ចប់ជាច្រើន។
- I'll boil water first. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងដាំទឹកជាមុន។ - មិនអីទេ។
Two packets?
ពីរកញ្ចប់?
Make it three.
ធ្វើឱ្យវាបី។
Okay, three.
មិនអីទេ បី។
Mom, I missed you.
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់។
Gosh, the back of your hand has become so rough.
Gosh, ខ្នងដៃរបស់អ្នក បានក្លាយជារដុប។
It breaks my heart.
វាធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Get off of me. It's gross.
ចេញពីខ្ញុំ។ សរុបទៅ។
- Hello, sir. - Hi.
- ជំរាបសួរលោក។ - សួស្តី។
Sir, Dusik...
លោក Dusik...
Yes, I heard. What's going on?
បាទ ខ្ញុំបានឮ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
I'm not so sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដដូច្នេះទេ។
Younggi is mad, too.
Younggi ក៏ឆ្កួតដែរ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I think Dusik borrowed money from him, too.
ខ្ញុំគិតថា Dusik ខ្ចីលុយ ពីគាត់ដែរ។
He stormed out with a weapon to kill him.
គាត់​បាន​សម្រុក​ចេញ​ដោយ​អាវុធ​ដើម្បី​សម្លាប់​គាត់។
Please help get things under control.
សូមជួយគ្រប់គ្រងអ្វីៗ
All right. Text the boys to contact me as soon as they find Dusik.
មិនអីទេ។ ផ្ញើ​សារ​ទៅ​ខាង​ប្រុស ​ដើម្បី​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ​ភ្លាមៗ​ពេល​ពួកគេ​រក​ឃើញ Dusik។
Yes, sir.
បាទ។
That mess earlier, and now this. Tsk!
រញ៉េរញ៉ៃមុននេះ ហើយឥឡូវនេះ។ តាក់ស៊ី!
Search the place.
ស្វែងរកកន្លែង។
Damn it.
ខូច។
- He's not here? - No.
- គាត់មិននៅទីនេះទេ? - ទេ។
That rat.
កណ្តុរនោះ។
Search there too!
ស្វែងរកនៅទីនោះផងដែរ!
DR. JANG KIHONG
លោកបណ្ឌិត JANG KIHONG
If it were the past, I would've told you every detail
ប្រសិនបើវាជាអតីតកាល ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករាល់ព័ត៌មានលម្អិត
and left no misunderstanding like this.
ហើយមិនទុកការយល់ច្រលំបែបនេះទេ។
I love you. And this won't change.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ ហើយវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
Please believe me. You've got to believe me.
សូមជឿខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
I only half believe you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជឿអ្នកពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
Tsk!
តាក់ស៊ី!
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
What are you doing? Drinking?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ផឹក?
Seokhee.
សេកហេ។
- What? - Come sit down.
- អ្វី? - មកអង្គុយចុះ។
What? Do you feel lonely drinking alone?
អ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាឯកោផឹកតែម្នាក់ឯងទេ?
Yes.
បាទ។
My life is lonely, empty, and complicated.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺឯកោ ទទេ និងស្មុគស្មាញ។
It's so confusing.
វា​ច្របូកច្របល់​ណាស់​។
Did something happen? Why drink without any food?
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាផឹកដោយគ្មានអាហារ?
Don't look so surprised.
មើលទៅកុំភ្ញាក់ផ្អើលអី។
Mom came by.
ម៉ាក់មក។
Really?
ពិតជា?
No way. Here?
គ្មានផ្លូវទេ។ នៅទីនេះ?
When you were alone?
ពេលនៅម្នាក់ឯង?
She came to clean and do the laundry, and caught me.
នាងមកបោកខោអាវ ហើយចាប់ខ្ញុំ។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Oh, dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
So, what did she say?
ដូច្នេះតើនាងបាននិយាយអ្វី?
She said, "How could you?"
នាង​បាន​និយាយ​ថា "តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ដូចម្តេច​?"
She got all worked up, saying we deceived her.
នាង​បាន​ធ្វើ​ការ​ទាំង​អស់ ដោយ​និយាយ​ថា​យើង​បាន​បញ្ឆោត​នាង។
Didn't she tell you to follow her home right away?
នាង​មិន​ប្រាប់​ឯង ​ឲ្យ​ទៅ​ផ្ទះ​ភ្លាម​ទេ​ឬ?
She didn't.
នាងមិនបាន។
She told me to stay hiding here with you forever.
នាងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលាក់នៅទីនេះ ជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
What? Really?
អ្វី? ពិតជា?
- Hey. - What?
- ហេ។ - អ្វី?
Since we were kids, you've always been foolish around me
តាំង​ពី​យើង​នៅ​ក្មេង អ្នក​តែងតែ​ល្ងង់​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ
even if you acted all smart around others.
បើទោះជាអ្នកធ្វើសកម្មភាពឆ្លាតនៅជុំវិញអ្នកដទៃក៏ដោយ។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
This is why you can't be my match.
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចក្លាយជាគូរបស់ខ្ញុំ។
- What? - When you lie,
- អ្វី? - នៅពេលអ្នកកុហក
it shows on your face.
វាបង្ហាញនៅលើមុខរបស់អ្នក។
That's your biggest weakness, you punk.
នោះហើយជាភាពទន់ខ្សោយដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នក, អ្នក punk ។
You gave her the door code, didn't you?
អ្នកបានឱ្យលេខកូដទ្វារឱ្យនាង មែនទេ?
You asked her to do the laundry!
អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​នាង​ធ្វើ​ការ​បោក​គក់​!
- No. - I know you did!
- ទេ - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើ!
The circumstances tell me you're behind it.
កាលៈទេសៈប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកនៅពីក្រោយវា។
- Come over here. - Ahhh!
- មកទីនេះ។ - អាហ៎!
- Let go. I said let go. - Come here, you punk.
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ចោល។ - មកទីនេះអ្នក punk ។
How could you do this to me?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
This wouldn't have happened had you gone back home.
វានឹងមិនកើតឡើងទេ ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
It's not that I didn't want to.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់នោះទេ។
I said I was too scared of Father to go back home!
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ឪពុក​មិន​ហ៊ាន ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ!
You're that scared of him?
តើអ្នកខ្លាចគាត់ទេ?
Then how did you take out the loan so fearlessly?
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​យក​កម្ចី ​ដោយ​មិន​ភ័យ​ខ្លាច​ដោយ​របៀប​ណា?
Find that same courage to go home. It'll be a piece of cake.
ស្វែងរកភាពក្លាហានដូចគ្នានេះទៅផ្ទះ។ វានឹងក្លាយជានំមួយដុំ។
Hey! That's up to me to decide!
ហេ! នោះ​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត!
How do you expect to do that?
តើអ្នករំពឹងថានឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
You said you wanted to be a car pawnbroker.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ក្លាយជា អ្នកបញ្ចាំរថយន្ត។
That this house was like jail.
ថាផ្ទះនេះដូចជាគុក។
I...
ខ្ញុំ...
called Mom on purpose in case you'd break out of jail.
ហៅម៉ាក់តាមគោលបំណង ក្នុងករណីដែលអ្នកចង់ចេញពីគុក។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Yes, sir.
បាទ។
Damn it.
ខូច។
Sir, there's a place you should check.
លោកម្ចាស់ មានកន្លែងដែលអ្នកគួរតែពិនិត្យ។
Is this it?
តើនេះឬ?
Hello, sir.
ជំរាបសួរលោក។
I'm sorry, Mr. Seokcheol.
ខ្ញុំសុំទោស លោក Seokcheol។
I guess this is just how I am.
ខ្ញុំស្មានថានេះជារបៀបដែលខ្ញុំ។
You found this in Dusik's cabinet?
តើអ្នកបានរកឃើញវានៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រីរបស់ Dusik ទេ?
Yes, and...
បាទ និង...
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Damn it.
ខូច។
Sir, where are you going?
លោកម្ចាស់ តើអ្នកទៅណា?
This is why I told you to...
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា...
Let's talk again later.
តោះនិយាយម្តងទៀតពេលក្រោយ។
Why was this in Dusik's locker?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នេះ​នៅ​ក្នុង​សោរ​របស់​ឌុ​ច?
Don't change the subject.
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
Did you give it to him?
តើអ្នកបានឱ្យវាទៅគាត់ទេ?
That punk can't even kill a bug.
Punk នោះ​មិន​អាច​សម្លាប់​មេរោគ​បាន​ទេ។
Hey.
ហេ។
It was the Chairman's order. We needed someone to do the job.
វាជាបញ្ជារបស់ប្រធាន។ យើងត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីធ្វើការងារនេះ។
You said no.
អ្នកបាននិយាយថាទេ។
We've got to catch him soon.
យើងត្រូវចាប់គាត់ឆាប់ៗ។
Otherwise, the Chairman will kill me.
បើមិនដូច្នេះទេ ប្រធាននឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
- Whatever. Clean up your mess yourself. - Wait, Seokcheol!
- អ្វីក៏ដោយ សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។ - ចាំ Seokcheol!
Fine. If you find him, I'll give you the money you asked.
ល្អ បើ​រក​ឃើញ​គាត់ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​លុយ​ដែល​អ្នក​សុំ។
It's an easy request. Just find him for me.
វាជាការស្នើសុំងាយស្រួល។ គ្រាន់តែរកគាត់ឱ្យខ្ញុំ។
Damn it!
អាហ្នឹង!
If I have to take out a loan for you, I will, you little punk.
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខ្ចី​លុយ​អ្នក ខ្ញុំ​នឹង​អ្នក​តូច។
Seokcheol!
ស៊ុកឈឿន!
You said you needed money!
អ្នកនិយាយថាអ្នកត្រូវការលុយ!
What...
អ្វី...
The key's here.
គន្លឹះនៅទីនេះ។
Jeez!
ជេស!
Damn it!
អាហ្នឹង!
Damn it.
ខូច។
Taxi.
តាក់ស៊ី។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Gosh.
ហ្គោស។
Stop the music.
បញ្ឈប់តន្ត្រី។
- Miyoung. That was nice... - Okay.
- មីយ៉ុង។ នោះល្អណាស់ ... - យល់ព្រម។
...but why don't we go again from the 17th bar where it goes,
... ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅម្តងទៀត ពីរបារទី 17 ដែលវាទៅ?
"We're from the same place"?
"យើងមកពីកន្លែងតែមួយ"?
- With a slightly more fluttery vibe. - Okay.
- ជាមួយនឹងភាពរំជើបរំជួលបន្តិច។ - មិនអីទេ។
Begin.
ចាប់ផ្តើម។
Hello, sir.
ជំរាបសួរលោក។
Keep working.
បន្តធ្វើការ។
- Is she the one? - Yes.
- តើនាងម្នាក់ទេ? - បាទ។
What on earth?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
I didn't expect much, but she's actually good.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ច្រើន​ទេ ប៉ុន្តែ​នាង​ពិត​ជា​ល្អ​មែន។
I like her vibe.
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពរស់រវើករបស់នាង។
Didn't you recommend her? That's what I heard.
តើអ្នកមិនបានណែនាំនាងទេ? នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ។
No. It was a request from my acquaintance.
ទេ វាជាការស្នើសុំពីអ្នកស្គាល់គ្នារបស់ខ្ញុំ។
I was going to help her release just one album,
ខ្ញុំនឹងជួយនាង ចេញអាល់ប៊ុមតែមួយ
but that might be a shame for us.
ប៉ុន្តែវាអាចជាការអាម៉ាស់មួយសម្រាប់ពួកយើង។
Right. She's got enough potential.
ត្រូវហើយ។ នាងមានសក្តានុពលគ្រប់គ្រាន់។
Gosh, sir.
លោកអើយ!
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
I really like this one.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តមួយនេះណាស់។
- You like her? - Yes.
- តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ? - បាទ។
- We're lucky to find someone like her. - That's good.
- យើងមានសំណាងណាស់ដែលរកឃើញមនុស្សដូចនាង។ - នោះជាការល្អ។
How did the talk go?
តើ​ការ​ពិភាក្សា​បាន​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
The CEO seems to be very fond of you.
នាយកប្រតិបត្តិហាក់ដូចជាស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
It might work out.
វាអាចដំណើរការបាន។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
What is going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
I said I wanted to help you.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
An opportunity doesn't always come by
ឱកាស មិនតែងតែមកដល់នោះទេ។
just because you try your best.
ដោយសារតែអ្នកព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
The world doesn't work that way.
ពិភពលោកមិនដំណើរការដូចនោះទេ។
I'll finalize the contract to a degree that satisfies me.
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​កិច្ចសន្យា ​ក្នុង​កម្រិត​ដែល​ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត។
So, focus only on singing.
ដូច្នេះ​ផ្តោត​តែ​លើ​ការ​ច្រៀង។
Why don't we
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
go talk over a cup of coffee?
ទៅនិយាយកាហ្វេមួយពែង?
What do you want to hear from me?
តើអ្នកចង់ឮអ្វីពីខ្ញុំ?
You want me to thank you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអរគុណទេ?
Is it fun to play with someone else's life?
សប្បាយ លេងជាមួយជីវិតអ្នកផ្សេងទេ?
I refuse to cater to your mood, so go.
ខ្ញុំ​បដិសេធ​មិន​ព្រម​បំពេញ​ចិត្ត​អ្នក ដូច្នេះ​ទៅ។
Miyoung, wait.
Miyoung, រង់ចាំ។
- Let go. - Wait.
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ - រង់ចាំ។
- Let go of me. - Hear me out!
- លែងខ្ញុំទៅ។ - ឮខ្ញុំចេញ!
Can't you stop pushing me away?
តើអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ?
I also have a heart that breaks.
ខ្ញុំក៏មានបេះដូងដែលបែក។
Let go of her.
លែងនាងទៅ។